60年前的这个
沿海沼泽
在普雷斯顿附近
拉纳切里变成了
悲剧发生地。
美国集团
A26轰炸机
刚下车
传送带正朝着
前往法国的基地，但是
他们俩没能活下来
飞行。不久
起飞后他们
坠毁了，三个都坠毁了。
船员
死了。所以呢？
出什么问题了吗？
在以下过程中
三天我们
我们要走了
使用
考古方法
因为它本质上是
调查
飞机坠毁。我们
我们将找到并
挖出钥匙
残骸的一部分
组成一个系列
导致以下事件的
导致三人死亡
勇敢而
经验丰富的
飞行员。热。
热。该区域
飞机坠毁了，
落后
几公里
从沼泽边缘。它
非常困难
区域，所以我们
需要
使用
专门
车辆
用于运动。那里
有点颠簸，
慢的。这是版本
迈克尔·舒马赫，或者
沼泽是一个地方
特殊科学
兴趣，
受保护土地
通过他的鸟儿和
植被？它
位于此处，介于
普雷斯顿和
布莱克浦。飞机
从这里飞走
沃顿空军基地
使用的
直到今天。当他们
1944年坠毁
全是沙子，
他们着陆了。
从上方俯视。一架飞机
断成两截，
另一栋烧毁了。全部
四台发动机
分离和
掉落在不同的地方
。从那时起，通过
飞机淤塞
被埋葬了，所以
他们必须是
保存完好，
这种情况经常发生。
很少。我们知道在哪里
有一些
零件，多亏了
几块碎片，
那些从地面伸出来的东西
。
蒂姆，这是A26公路的一部分吗？
是的，这是一个故事。
其中之一。
让我冷静下来。我们
考古学家，而不是
刚刚好
令人毛骨悚然的商人
废金属？
考古学是
法医
调查
过去。这里我们有
飞机被埋在
陆路。这就是考古学。
。我们要开枪了。
这一切又回到了
初始表面
登陆并观察，
感觉如何？我们做了什么？
我们可以谈谈吗？
去查明真相。
史蒂夫，你会
执行
调查
对我们来说是灾难。
它对你有帮助吗？
考古学？
好了，这就是我们全部的资料了。
我的意思是，我没有
我可以接受这个方案。
这就是……这就是全部……这就是全部
埋葬。我没看见。
这。我需要，
归还它
尽可能接近
1944年11月。
所以史蒂夫会像……
来自专家
普通罚款
团队。你在挖土。
他会告诉你一些事情，
这是什么？
是的。我的意思是……
我有一张。
小的
忧虑。我不是
我相信我们已经拥有
实际上有
足够大
精美包包，
把它放在那里。
我们知道这一点吗？
可能还有更多。
除了飞机之外，还有这个
尾巴？
看看这个。
看看
这张照片。它
当天制作
1944年的灾难。
我们未能成功
尝试了一些方法
发现于1983年，并且
以下是我们发现的情况。
所以，如果你
看看这个，
请便。
你真的要去吗？
在背部
机身部件
这架飞机，
结束
就在这里。所以，
如果你现在是
然后看看飞机。
你当时就站在那儿。
你想要什么？
开始吧，蒂姆？
嗯，我认为我们
让我们从已知的事实开始。在
我们有一条尾巴
从地面伸出来。和
那里有一台发动机。所以
我们将从两个开始。
我们需要的零件
已知的，以及其余的
我们通过运行 GFS 发现
（关于……的研究
深度）。
你打算怎么做？
制作？我们有
大挖掘机托尼。我
我的意思是……
拉塞尔没有
以以下形式提供的福利
任何技巧。我们
我们可以想办法解决这个问题。我们
我们来打个洞
比
他能做到。我们
我们从照片中可以看出，
所有这些材料
自1944年以来积累
。所以不太可能是
许多考古
挖掘，因为我们
我们可以把它移除。
记录下来，并且
然后
小心地抬起，
当你接近时
请用金属。
鱼片。因为，你知道，我不
我想要划痕
证据。
不用担心。不是
担心。
记住，这仍然是
我有。
完美。谢谢。此
螺旋桨，
大约100
距尾部数米处，
必须有引擎。
地球物理学已经
正在工作。
用什么
本质上非常大
金属探测器，它们
试图看清
还有哪些部分
他们可以
寻找。这里就是
有螺旋桨吗？
。我们开一家
这里一条战壕，那里还有一条。
尾部上方。在我的
菲尔的战壕
探索上层
身体的一部分
飞机的尾翼。
用桶
需要
警告。这里
考古学方法
为了确保
没有物品损坏。
是的，但这并不是重点。
仅此而已。他正在
斜侧。他正在
斜侧。
是的，他就是。他也一样
...
他站错队了。
嗯，好的，李，那么
再给我们一点吧，
请。
在另一个战壕里，克里
马特正在寻找
发动机已连接
到螺旋桨，我们
看到它伸出来
从地面上。
但事情并非如此简单。
我们在那里找到了
螺旋桨。我们并非
当然，如果它突出的话。
他。
是的，但我们没有
确定发动机
它的运作方式是这样的，就是这样。
会不会是刀片？
完全扭曲
在事故发生期间。所以，
他可以转身
要么这样，要么那样。所以，
步。
这两个中的大多数
似乎是飞机。
专注于
相对较小
正方形。 25分钟以内
多年来，罗素和他的
朋友们试过了
寻找和发掘。
他们发现了一些
部分，但不
设法把他们弄出去了
像这样的沼泽
炮塔，还有这里
这就是支持
机壳。他们的
将提高当前
几天内即可送达
回到房间
研究。蒂姆
有时我们有
泵已准备就绪
万一我们
我们将遇到水。和
我们还有一个工兵。
团队应对突发情况，
如果我们遇到
更危险的东西
。
这看起来像是一个完整的
机翼截面
附着在其上
发动机。哦真的吗？
他
那里。
在急诊室
斯图尔特和史蒂夫·莫斯
我们的调查员
飞机失事
试图收集
这些事件一起
我们认识他们。
神秘的变化。我
我的意思是这些
照片显示
关于这一点，我的想法很好。
那
1944年11月29日
多架飞机
从空军基地起飞
附近的沃顿
普雷斯顿。这些是
美国A26入侵者轰炸机
它们在这里起飞
美国。绝对是
新型
美国人
轰炸机，
只有10项得以实施。
几天前。天气
欧洲糟透了。
飞行员们正在等待
只要有可能，直到
她是个小
情况会有所改善
飞往法国，
加强
军队
最后一击
德国。期间
起飞天气仍然
很糟糕。经过
几分钟或两分钟
飞机坠毁了。
三人死亡。
飞行员，两名飞行员
以及工程师。他们的身体
取自现场
。斯图，我们可以
弄到一些
想法是什么
发生了，
原始报告
关于这场灾难？
嗯，不，其实不是，托尼。
。这是副本。
原始报告。
事故原因
未知。根据证词
证人
假设
飞机相撞了
形成过程中
形成之前，
飞行员是如何取得这些成就的
他们任命
职位。有很多
证人证词，关于
他们指的是，
我认为我们
会有足够的
仔细考虑它们，
因为他们给予
相互矛盾的说法。
有人说飞机
爆炸了，其他人说。
他们相撞了。
但是……
飞机？他的
零件将用于
你真的
诊断？
我们当然
我们将考虑
飞机设计，
飞机蒙皮
螺旋桨，发动机。嗯，
这会很有趣
查明底盘
它被提起过吗？
省略了，大概就是这样。
所以，本质上，你
你想让我们
他们把飞机撤出来了吗？
好的，谢谢。
当场，在战壕里
尾巴，菲尔非常
迅速到达
取得显著进展。
它很薄，但是
同时又很强大。他
相当强。现在，
我想做什么
我真的很想做这件事。
实际上缩短了
它是。换句话说，
找出多少
有多深？
我们必须进去。
看来这就是结局了。
我认为有几个
挥动勺子，
是的？
我们从中得到了什么？
到那时，我们
摆脱了这一切
边。如果我们
咱们开始吧。
结束，然后
让我们来定义这一边，
我们到了。我们有后盾
飞机的一部分。现在
他正在寻找一片土地，
飞机坏了。
这是一项精细的工作。
尤其是当
沟槽扩建
用过的
大车，但是
她尽职尽责。
工作。
现在，这是一种……
螺栓头之类的东西
像这样？
它是固体吗？
是的。她……是的，
她可能被埋在下面了。
难道不是吗？这大概是
框架，上面的那个在哪里？
框架的一部分，但是
她从下面
空洞的。
和，
看起来像
她完全
里面全是泥土。
嗯，也许是这样。
到处都是水
被保留了下来，然后
在这个盘子下面，
因为它是从那里流淌出来的。
大量的水。
这是背面部分。
其中一架飞机，以及
这才是它原本应该有的样子。
整件事。那是
革命性的飞机。
问题在于空军
美国
真的放
对这部影片寄予厚望
那架飞机
威力大得多。
他拥有最高分
速度超过370
他可以
携带1800公斤
炸弹。
我的天啊。
什么是显著负荷？
对于像这样的飞机
体型，而且他可以
将其带得更远
任何其他现有
轻型炸弹。但
实际上他们并非如此
抵达沃顿
1944年9月，仅
事故发生前两个月
借助这些飞机。
我想说的是
他们实际上
全新的时候
正在抵达。
这是正确的。而且这可以
成为其中的一员
问题。我们还没有。
当然，因为
船员
盛出这些
战斗机
行动，刚刚开始
去了解他们。然而
有一件事我
觉得很有意思。
这是预览
教育视频
对船员来说，因为
很明显，
这架飞机需要
全新
起飞技能和
着陆。他是
完全不同
他们自己的
特征。
A26起飞
落地方式不同
比其他任何方式都更胜一筹
飞机。 A26 低空起飞
。这些飞机很重。
在管理方面也与
其他原因。
驾驶舱视野
非常糟糕。
更大的发动机
沿着飞机客舱
这让事情变得非常困难
审查，飞行员们也……
几乎没有时间
接受相关训练。在
我们有我们俩的照片。
飞行员。这是诺曼
牙齿，我们知道
他加入了第409团
轰炸
大约有若干组
五六个
几个月前
灾难。而这
肯尼斯·哈伯德，另一个
飞行员。和
第三个呢？
飞行员？嗯，这是一名下士。
约翰·盖伊。我们没有
他的照片，但是
她们都很漂亮
授予。他们所有人
他曾获得多枚奖牌。
他们都很安静
经验丰富的战士
尤其是肯尼斯
哈伯德，还有他
最有趣的。他
进行了大约50次
起飞了，而且
返回
美国。和
我明白他
实际上是自愿的
志愿者。他没有
这是必要的
返回
英格兰队将接手
其中一个新人
入侵者 A26。前
尤其令人感动，
他注定要死在
这场可怕的事故。
他当时乘坐的飞机
Hubbed，闯入
两部分。尾巴，
菲尔挖出来的，
属于这架飞机
哈伯德。飞机牙齿
几乎着陆
完整无损，但已烧成灰烬
土地。我们还没看到呢。
成立。两台发动机
飞机发生故障，
分别着陆。
确定是哪一个
这台发动机的所有者是谁？
飞机将会有
至关重要
为了找出答案，
究竟哪里出了问题？
在有发动机的沟渠里
里面。我们已经取得了
取得显著进展。
我会让自己暴露在……
如果我这么说，那就证明给我看
这看起来像发动机吗？
我希望不会。
托尼。他确实是。
非常大
也生产螺丝
在前面，这有助于
。但我认为
基础引擎……你
你可以看到两个
气缸组在这里。
他当时在后方。
九
气缸，呃，
总共18个。呃，这个
摇臂盖。呃，
前面我们有
拧紧。
刀刃不错，不是吗？
是的？
其实不然。现在，这个
我有点担心。嗯哼
我不喜欢它
损害
前缘
这。但这还不是全部。
可疑地，
对此造成的损害
刀片。她
实际上输了。
很难说，但是
大约一英尺
我想应该是小费。呃，这是
表示遭受打击
高功率。和
我不认为这首歌会火。
关于地面。
我认为这对……来说是一个打击
空中还有另一架飞机。
。所以，我们正在寻找
划痕
螺旋桨
滑翔机的部件。什么
我们该如何处置他？
现在我们有了它
成立？
我们会把它举起来。
让我们打扫一下吧
我们来看看他。
考虑
损害
这个螺旋桨
引擎，它将非常
查明这一点很重要：
它来自
哈伯德的平面或
牙齿。似乎有一个
飞机坠毁了
其他。但究竟是哪一个呢？
我们能做到吗？
找出原因？现在
约翰有一些
结果很有意思
地球物理
我们正在进行的研究
我们可以支付
注意力。我们还有更多
一个螺旋桨。
看看这个。他
就在这里
未受破坏的附近
60岁。约翰，你
他注意到了这一点
测量员？
是的，我们找到了。
那里，似乎……
实际上整个
引擎。而且，
我认为我们这里……
主体
小木屋。
所以，你这里有
你觉得呢？和
上面有个引擎。
看看
结果。就是这个
你所在的溪流
刚过桥。它
我们身后是帐篷。在
此时你已经
螺旋桨插在地上
那台发动机很大。
这种强烈的反应
它源自于此
边。我认为这一点
驾驶室后部，
你还有，呃，一些东西。
屏蔽样品
飞行员身后。所以，
你会拥有一间小木屋
飞行员，主要
机身的一部分脱落了
这里还有一条尾巴
指着那里。但我们是
丢失的。就在那里。
我们该在哪里挖掘这个
引擎。他不在那里。和
这就是我们喜欢的
那里。
唔。在
你会拥有翅膀，
出来一下，
然后还有一些
那里存在强烈的异常现象。
你刚刚画了
相当随意
显然是飞机。
无缘无故。
这些翅膀在哪里？
我们还没研究过。
这部分，但是我
他们确信
有。
这有可能吗？
嗯，这有可能，但是你
你真的这么说吗？
哪里有
翼？
不，我认为是的。
丢失的。我认为在
我们可能拥有金属
沿着溪流边缘，
但这只是基本计划。
我认为我们
到达核心
飞机。
出色地，
你不相信我吗？
不，完全不是。
你看。你
你要挖吗？
几条战壕
一探究竟
假设？
我想我们会做到的。
一条直线
在中间和
让我们看看他是什么样的人。
实际上有。
我们将在下文中提到这一点。
第三天结束时
让我们看看结果如何。
再加上以下事实：
我们找到了。虽然这
已删除。
在费城的战壕里，
尾巴，一切都变得有点……
黏。
但有些事情会变成
更清楚一些了。
这是什么白色？
旁边那点东西？
嗯，那是颜料。我们有
实际上有
标志，美国空军。
很简单。
从下面探出头来
到处都是污垢。
很有意思，不是吗？那，
感觉如何？
向前倾倒。
这是上方小屋的一部分。
他坐的地方
后座机枪手。
下摆为圆领，
或许，以某种方式
与此相关
在此标记。其他的
用语言来说，它已经破碎了。
就在机翼后面。
最有趣的是……如果
低头看看，然后
会有一个后背
炮楼。她
位于一个小
更靠后一些。她有
就在它正下方。
所以我们就看不到了。
直到
我们把它抬起来。
这是正确的。但这一切都会过去的。
之前一段时间
我们会做到。我们
我们开始清洁
内部污垢
手动操作。在战壕里
挖掘机
停止。马特
记录我们
成立。现在我们
只需要这个
举起
呃，我们……
我们下去看看。
为此我们有
专家团队
。来自英国皇家空军的团队
紧急救援
作品。来自专家的
飞机吊装，
崩溃了。一切
考古学家现在
可以做到这一点
高枕无忧
手表。这
发动机现在的重量
大约两吨。和
到处都是污垢
它就此定格，我们
我们担心发动机
螺丝会松动脱落。
当我们尝试
把它举起来。他
紧张。他几乎
顺风而行。
我们必须从……起飞
大约15个沼泽
分钟。而且没有人
他知道自己是否可以
坚持下去
一起的时候
将会升起。所以
让我们祈祷好运吧。
好的。是的。完美。
太棒了！
完成方式
第一天。所以
现在史蒂夫·莫斯可以
清洗它，
看看他
我们希望，
找到一些
提示
会告诉我们为什么
这两个平面
六十年过去了
前。第二阶段的开始
今天在沼泽地里。
在普雷斯顿附近
我们正在寻找遗骸
二
轰炸机
第二次世界大战
战争。昨天是
完美。我们发现
发动机和尾部。对我们而言
遗骸尚待发现
只有三台发动机，
机身和两个机翼。
更何况
整个另一个平面。和
这些中的任何一个
购物清单可以
给我们一些线索，
必要的
要了解为什么 3M
及其卫星
1944年去世。
这就足够了。
一项艰巨的任务
考虑到我们有
仅剩48个
小时。
你那儿有什么？
托尼，它看起来像个游泳池。
第一点
对我来说，这是个事件。
今天早上有
我们新挖的沟
昨天当选。如果
约翰说得对，就是这里。
成为前端
哈伯德的飞机。确切地
我们在那里找到了那个
另一个螺旋桨。就是这样。
我们所在的这条战壕
我们希望挖掘
昨天，但不是
到了哪里，怎么到达的？
我们认为，
那里有小木屋吗？
飞行员。蒂姆，这
壕沟就足够了
感人的。
没错。我们
希望
我们下去看看
飞机的一部分，以及这里
它的一侧
就在你眼前。
哦，找到了。
是的。事实上，我们
我很确定
这是驾驶舱。它
其中一个架子，还有这个
意思是我们在……呃，
这是外壳部分。
这是内部结构。
呃……
另一方应该是
好了。我明白了。
它向内弯曲
这边。所以，你是什么？
在那边找到了吗？
你看，那里可以看到金属。
这大约是……
是的，没错。它
大约四或
5英尺宽，那就是
大致如此
宽度，我多少
我明白这些事情……
将会需要它。
永恒，以至于
把这个小木屋拉出来，
考虑到我们的
与尾巴的经验和
昨天的发动机，对吧？
是的？我们还有这个
引擎。如果我们
我们再找两个翅膀吧。
这简直太疯狂了
两个人做这么多工作
天。
那可真不少。
工作，但我不是那种人。
我很担心。
你从不
你担心吗？
或许不是，但我们
我们知道在哪
它所在的方向。
这是最重要的事。如果我们
不得不下去
我们之前也不知道这件事。
我们究竟在应对什么？
我们可以花
很多时间。现在我们
我们知道在哪
这是一个好方向。
通过发动机，
在前面。
所以我们就
我们正在伸展身体。我们确实
尽我们所能。
退出
它。我们把发动机拆了出来。
我们找到了翅膀。
衬套推动
衬套。
当然。现在我们有了
已挖掘了两条壕沟。
昨天的战壕，那里
我们找到了发动机。
现已关闭。菲尔
仍在挖掘
尾部
哈伯德的飞机。和
在这里，在我们新的
我们有战壕
成为多数派
飞机的其余部分
哈伯德。但究竟有多少呢？
她其实就在这里
左边？引擎，
我们昨天提出的这个问题
他们现在正在洗衣服。作为
只有我们和他
清洁，我们可以
识别飞机
他所属的
根据其配件来看。
两架飞机的发动机
有不同
特征。
螺丝损坏
这台发动机
表明
他撞到了什么东西
高速
在空中。前
飞机识别
他从那里飞走，
至关重要。
在房间里
斯图尔特和
盖伊说话
电话。第一的
他们正在打电话
挪威飞行员
目前乘坐A26飞机的是谁？
。
A26 绝对不是飞机
对于小朋友来说
男孩们。我，嗯，
大约一千小时
针对此类袭击的突袭。
这绝对是非常
要求苛刻的飞机。呃，
如果你乘飞机，嗯，
云，然后你
真正地发现自己
在一种情况下，并非
你可以编队飞行。
这一切都在发生
奇特
俄罗斯轮盘赌，
呃，我的意思是，
你看不到哪里
你可以飞行，而且很容易
登上另一架飞机
。
正确的。我
已审核
说明书，还有……
整整一章都在讲
编队飞行，以及
其中一件有趣的事
这就是……
有一个部分
定义区间
起飞。也就是说，这
具体时间段，
必须通过
每架飞机
他离开了机场。
起床之前，
占据有利位置。
我们需要
要详细研究这个问题，
难道不是吗？如果我们
我们想了解的是……
可能发生在
这些飞机飞越
空军基地
碰撞，
他们应该怎么做？
他们成功了吗？
返回？罗素
你当时几岁？
你第一次
对此感兴趣
乘飞机？
14.
你现在多大了？
40.
为什么？你为什么是
支持这一点
对……的热情
这么多年？
不仅限于此
这。我就是这样的人。
感兴趣的。这就是
我对……的兴趣由此萌生。
他。就是这样。我
令我震惊的是，
伟大的遗物
第二次世界大战
战争依然存在
表面上几乎
30年或40年后
此事之后。它
我被深深吸引了。我
我以为它会被席卷走。
地球多年来
前。除非
我们绝不能
把他们留下吧
后代？但是如果我们
我们会做到。
看看这是怎么回事
目前为止发生的事情。我穿着
我的意思是，就只是
将被埋葬，
那么它就会是
又输了10次
多年来，以及这条尾巴
将会完全
覆盖，及其
永不再来
拭目以待。那我呢？
更担心的人也是
我想要的
试图拔出
这些碎片是完整的，
如果可以的话。多少
你想怎么玩都行
拔出？
全部。我发现了一些问题。
前方。
就在那里，在泥泞中，
菲尔的团队
试图清理
第一阶段结束时
你的工作。并且
有关于他的消息。
来吧
看。
看看
尾部。我
我的意思是，我们有
这就是整支步枪
种族。我们还有，
说来也怪，你好吗？
有人问我：
这是1944年的表面。
看看他。
颜色。你看，他
黑暗的-
棕色、灰色
棕色。
与此比较一下
那边是沙子。
是的。
这是颜色很深的沙子。
这是橙色。
沙。这是1944年。
1944年以后。
哦真的吗？
在某些地方甚至还有
贝壳。
真的吗？嗯，这个
这不就证明了吗？
？是的。
是的。那，
我们这里看到的是……
实际上，主要的那个
尾部
羽毛。这里我们有
铝底
上部
水面消失了。但
他们之间有
主肋骨，
把这些都记下来
共同建设。和
此外，除此之外，我
我是说，
几乎所有东西
我们有，这是一具骨架
主封面。
潜水舵。
瓣。
嗯，我称之为
翻盖。这是部分
背面部分，
上升和
正在下降。
是的，这会发生。
足够的。是的。
实际上非常
结构脆弱。
相对而言，因为
通常是
用布料覆盖。
所以你只有
肋骨，以及
全部。方向盘
尾部高度
羽毛。完美。他
已填写
最后一部分
谜题，也就是说，他是吗？
那里？是的，他就在那里。和
他从根部到
提示。所以，他不是
在空中脱离。
这很重要
信息。我们
实际上更早
我没看到这个。菲尔
开始录制
在此之前，我们
我们来提出这个问题。它，
可能是其中之一
最伟大的发现，
他曾经
挖出来了。这仍然是
精彩的作品
考古学。这有点
不同的
从你那里
你通常会这样做吗？
错误的？
嗯，我的意思是，这个
是的，那不是真的。我们
我们正在处理多层结构。
。这里有一片1944年的海滩，还有……
它上面的海滩。
嗯，我们正在处理……
目的。你正在打扫
他周围。你
界定其边缘
并把它写下来，以便
如果有人告诉我哪里
是尾巴。
这架飞机的一部分，
它在哪一边？
你知道，你拥有这一切
信息。嗯，因为
你想爬进去吗？
弄脏自己？因为……
快点。
我们一起来解决这个问题。
现在引擎
从昨天开始就打扫过了。
史蒂夫可以告诉我们
他来自飞机上
烧伤者的牙齿
在地面上。这意味着，
我们现在真正需要什么？
需要找到
损坏证据
飞机螺旋桨
尾巴上挂着一块手帕，
菲尔挖出来的，以及在
另一条战壕，
蒂姆工作。也许，
你还记得昨天发生的事吗？
晚上好，约翰
画了这个
一张小图片
飞机本身
geopizza，哪个
表明
下面某个地方有
飞机，而且是
纯属推测，
他建立了这些
无人拥有的翅膀
相信了。上来吧
听着，史蒂夫，
看看我们这里有什么。
你是地球物理学之神！
约翰。
蒂姆，你怎么看？
好吧，我错了。
有一个小
错误。
我们拥有什么？
我们有个小木屋。
中间的飞行员，
正如预期的那样。
就在前面，呃，
我们有鼻子，
也
正如预料的那样。
别得意忘形，约翰。
更远处
可以看到“孟买”字样。和
这两个人在哪里？
炮弹坍塌了。
塔。我必须说，
这是真的。
看来我们已经
翅膀。就在我眼前。
仍在工作
用你的脚。和
拉彻，你的翅膀
仍在努力
结束了，对吧？
当然，蒂姆。
所以，我们几乎
飞机。
不错，
史蒂夫。
是的。出奇。
出奇。
这告诉我们什么？
现在？
嗯，看看
我看到他这样
左翼有一个大
问题。他缺乏
前缘，
蒂姆。在我看来，
那里有个大洞。
没有衬里，对吧？
错误的？不，那里
什么也没有。
这是个机翼，我没有
如果真是这样，我会很惊讶。
我很快就会到此为止。
那么我们需要什么呢？
制作
首先？我想
看看在哪里
到此结束
翼。我想
看到差距
机身就在那里。我
我也想
检查我们是否有
发动机就在下面。我
我想确认一下是否
翼尖
完全出局
外部。托尼，又来了
需要很多东西。
挖出来。
太好了。
地球物理学，非常
优秀的考古学，
但我们需要
做10次
更多的。
开局不错。它
来自
史蒂夫。这是一架飞机。
哈伯德。这是翅膀吗？
短途断线？如果
是的，他能做到吗？
从
飞机牙齿？后部
这部分的一部分
该飞机与
在尾巴中发现
菲尔的战壕？还有什么
可能导致这种情况
断裂？这是机翼吗？
或者下面的发动机
有任何迹象
损害？这
战壕将变得非常
大的。在战壕里
我们不得不菲尔
接受不适
决定。这部分
尾巴非常脆弱，而且
确实存在
她所面临的危险
如果
我们会尝试搬家
她毫发无损。
我们很不情愿地决定
把它切断
可以安全删除。
坚持，稍等。
一切都很好。
现在的问题是……
由……组成
泥巴
待在室内
主体
尾巴。清洗干净
手动操作没那么快。
于是菲尔想出了……
非常规方式
去做。但
把这些都搬走
这并不容易。我们
我们相信
在这里面
尾巴大约六
大量的泥浆。菲尔和
他的团队
需要
至少五或
六个小时。仅有的
想象一下你
试图清洁
那辆车
埋葬于60年前
在……的帮助下
小的
喷射软管。
但菲尔还有工作要做。
后部
飞机。艰难的一天
办公室，菲莱。那是
你的第一台发动机，
我们找到了。
约翰得到了新的
结果
地球物理
研究。
这是主平面。
同时的新闻
好的和坏的。
有此需求
做出决定。
唔。
但是你看，我们这里有
极好的
回应。
约翰认为这
第二架飞机，祖贝尔斯。
但考虑到
史蒂夫的愿望清单
上期
我们到底能不能做到
考虑尝试
从……中挖出某物
这？
你难道没有受到诱惑吗？
我很想这么做，但是
这不切实际吗？
是的？即使我们
它会成功吗？
尽快挖掘
我们将从……获得它
那种程度的烧伤，
我们从中得知
斯图尔特的照片，
已经发生，将会需要
几周
分析一下。
我们没有几周的时间。
因此，我认为那一个
整个飞机都更好了，
比两个不完整的还要多。
至少我们确信
确定在哪里，在我们的
意见是
第二个平面以及它在哪里
发动机已就位。
所以，如果有些……
这是一个重要的决定。
我们现在拿不到了。
全部。因此，所有证据，
我们需要的
应该来自
前部
飞机在这条战壕里
以及战壕中的尾部
费城返回
事故报告室
斯图尔特仍然
试图弄清楚，
有多难
当时正以编队飞行
战争期间。这
飞行员当时驾驶的是A26飞机。
从那里能见度如何？
A26号客舱？
极其有限
。如果你从
左边的木屋里，你可以
正巧看到了
发动机本身，你可以
如上所示
他，但你不能
人们发现
位于旁边
你。所以这是
这使得它不可能
在密集区域飞行
我们所属的体系
习惯了。有时是
有点难，因为
经常在飞行过程中
你没有参军。
可见的。你从不
知道其他人在哪里
男孩们。
他们发现了一个大
战壕里的一支枪
驾驶舱，但在
我们有一个团队
处置床位，以便
她仔细检查了它。
事实上，这条战壕
显著移动
向前。可见的
还有很多
小木屋。甚至还有
底盘支撑
已通过的部分
穿过地板
胎。他们很好。
正在取得进展
背面部分。而且还有
枪。
他们会在那里吗？
是实弹吗？
有可能。是的。嗯，非常
或许一个
墨盒卡住了
快门。
他在哪儿？
快门在这里。所以
我们得，呃，
我们必须这样做。
核实。
如果我不能
确定，呃，是否
这里很安全，我
必须这样做
X射线
当场。
不，我们必须
把它拿出来。
哦，把它拿出来。甚至
如果可以的话……
是的。
凯莉，你怎么看？
这似乎相当
可靠的？
每次我拿出
再多一点，就是
变得越来越自由，
更自由。鲱鱼
几分钟前我做不到
无处可去
地方，但是……
哦是的。好了，我们走吧。
我们来看看是否
我们能做到吗？
移动
挖出来，不
知道是否存在战斗
锅中的墨盒或
不，这有点令人不安。
哦是的。你能把它放上去吗？
把手放在那里。我
没什么。
我可以动。
嗯，什么
精彩的结局
祝您度过美好的一天。和
明天会有更多。
将。别走。出于合理性
菲尔，我要走了。她
看起来像个一次性用品
到鲸鱼岸边。
是的，我知道。我必须
请注意，没有鲸鱼。
应该扔掉
是岸边吗？他们的
自然环境
——水，为此——
空气。它……它
看起来很……
不良。
我们拥有的土地越多
拔出来，反而更甚。
你明白她
它到处都是洞。
除非
不值得。
把这些水抽出来？
不，现在不必如此。
价值。我穿着
这意味着此时
这一刻属于我们。
最好的朋友，所以
我们能做什么
使用此
水作为来源
一股水流
注入水
在里面，到
清除所有污垢。
如果我们把她抱起来
现在，因为重量
土地和弱点
铝，它只是
会分崩离析
件。
她从未
一切都会好起来的，对吧？我
我真心希望如此。
她会做到的。我有
我的意思是，你知道，这
不适合你
欲望。
在大沟附近
带驾驶舱
忙碌的景象。
许多人
挖掘。但是是
速度足够快
它们在移动吗？
考古学是
总是足够
缓慢的过程
即使在最好的情况下
时代，但在这种
他陷在泥里了。
几乎
停止。你一出现
把脚放进去，
你需要尽快拿到
把它们拔出来，因为
否则你就完全
你会陷入困境。你有
战略
蒂姆，今天我们……
一直如此
我们会尝试
拿出我们的
这款橡胶靴来自这里
事物？
我们有策略。是的
。我们刚才在看
这个，嗯，螺旋桨。
这是另一把刀。
一颗凸出来的螺丝
那里？
是的当然。就是这个，
我们之前已经见过这种情况了。
所以问题是：
实际上由以下部分组成：
所以我们需要
把它拔出来？
我们需要它吗？
提炼？
是的，我也这么认为。
我需要它，蒂姆。它
最重要的是来自同一方面
我们之所以在这里的原因
她被打了，是
与另一项重要事项有关
发动机和
螺旋桨。这也是
重要的是。我想
全部三个都看
三片刀片。所以，这是
再走几米就到了
你的战壕边缘。
我想我们都知道这一点。
这件事会发生吗？
是的？是的。我们需要
把它脱掉。对我们而言也是如此。
需要迎头赶上
翅膀，其中一部分
我们昨天看到
到达终点。
当你说“
把它们拔出来，”我们不
我们可以做到这一切
电梯，对吧？
哦，不。我不这么认为。
我们来这里就是为了这个
资源。我们能做些什么？
要做的，就这些。
揭露真相，以便史蒂夫可以
确实看到了
事情正在发生。
然而，我们在某种程度上
我们来讨论一下。后面
多支枪，
这对我们有帮助
工兵小队
鼻整流罩
前面板可以拆卸。
我们会把它脱掉。
车轮。然而，在战壕里
菲尔似乎是
真正的问题在于
尾巴。
你正处于危机之中吗？
是的，恐怕是这样。
托尼，
嗯，整件事是
倾斜着。
她来自哪里？
它要倾覆了吗？
嗯，她只是
那条接缝处断裂了。
看这里。看
你今天看到的
那天早上她
正好在中间
取而代之的，但为了
非常非常短
她失踪的那段时间。
显然是黏土的重量造成的。
那里。我认为这一点
实际上却让她情绪低落。
那里还有一点。我们并非
我们可以把它拉出来。
我认为那就是她和
做。
帮我们切一下。
我比较务实。它
第三天，对吧？
？
我知道你
调谐
实际上，但是
过去三天你
告诉我：“我真的会
想要一件。
但我们已经决定了，
没有其他办法
想办法把它弄出来
事物。我不想
转动。离开
从这里，而这东西
仍然躺在这里
经过这一切努力
。没有
方法。我们必须
把它拔出来。
罗素，我想……
这样你就能看到框架了
顺利通过。我
我想剪掉这个
从侧面一直到尽头。
我们进展如何？
支持这项
尾鳍？
我们能做些什么？
我们可以包装
他的皮带和某个地方
系
他就是这样。
移动。
他先是闲逛。
然后我们会削减。
把它挂起来。
你不想让他
从上方掉下来砸到了人。
是吗？
不，他还在那里待了30年。
我只是试试。
抓住他
对我们所有人来说，并非如此。
只针对罗素。
这是一个痛苦的过程。
我们都和他们关系很亲密。
这架飞机，还有这架飞机
有点像
观察
朋友截肢
腿。我们并非
我们可以把它举起来
所有的。现在的问题是……
我们是否可以
到底要不要把它抬起来？
这架飞机是由……驾驶的。
肯尼斯·哈伯德。我们
设法联系上了
他的妹妹露丝，
仍然住在附近
从那里
他们在……长大
美国。他几岁了？
有好几年他
死了？
27. 我当时在四
比实际年龄大几岁。所以
大约 31。
所以他是你的。
弟弟？
是的，他就是。
已订婚的。和
艾格尼丝·奥布莱恩
爱尔兰语。
她是最后一个。
他之前见过的人
如何才能做到
边界。她领导
日记和
当时录制了下来
半夜醒来
夜里，我听到了肯尼斯的声音
给她打电话，并写下
时间。当
查看时间
英格兰
坠毁了，是
时间几乎相同。
她醒了过来。
他说：“哦，他
死的。他死了。
。
在一个大沟里
史蒂夫的驾驶舱
真的很想看
机翼的末端，在其后方
马特正在追赶。
他开始作曲
围绕它的理论……
大家好吗？
昨天就预测到了
翅膀外侧更大
不。
这是翅膀。
断在后面
发动机。
我正在工作
另一种理论认为，
飞机从后面飞了过来，
以及他的左翼
撞上了这左侧
翼。所以，他们
实际上，其中一个
一，然后破了
翅膀，然后它就变成了
原因何在？但
这只是一种理论而已。
这可以是
返回。
绝对不是。绝对不是。
当然。在战壕里
费城皇家空军
快完成了
剪掉尾巴
稳定器分成两半。
我们即将到达那一刻。
真相。 24小时
担心可能发生的事情
发生于我们
我们试着把它抬起来。
他们即将发现
回应。
停止。停止。停止。
空气中弥漫着真实的气息。
高压。
那里有一条小溪。
他们正在尝试
赶紧捡起来
大约25分钟。
他们继续
小心拉，但是
每次都这样
这似乎正在发生。
整个结构
开始崩溃，
就像一副扑克牌。这里
他要离开了。他来了。
他们非常害怕
下面会有很多东西。
吸收。但
除非
那岂不是很棒吗？
你有没有想过
你会看到什么
在这件作品下面？
地板开裂了。
里面，但是，
似乎没有
无损
螺旋桨。所以要如此。
有什么技巧？
关于所发生的事情，
可能属于这种情况
部分
仍然留了下来。同时
史蒂夫和斯图尔特
正在接近，
他们认为，
可能发生的情况
哈伯德的飞机。他
由三部分组成
主要部件。鼻子
机身和驾驶舱
飞行员，后部
机身的一部分和
尾巴。他还有
左翼缺失。
左侧发动机
在……过程中脱落
航班。这一切
证实了这一点
他被从下方击中。
可见性问题
这次碰撞
实际上由以下部分组成：
这些非常大的
发动机
站在最前面。
因此，他们
能见度有限
。所以我跟
一名飞行员
关于这类事情，我们
我们有一些故事来自
当时的飞行员们
甚至
拒绝飞行
正因如此，他们才会如此。
能见度。他们的愿景
有限，仿佛
前面放一个圆锥体。
这才是真正的恐怖。
这就是实现方式。
描述。嗯，尤其是
当他们去的时候，恐怖
正在形成和尝试
排队。
我做了一根绳子。
航班。所以我编造了
六架飞机首次起飞
那架飞机
靠近时
开始滚动，
所有飞机一架接一架
一人升起
开始
聚集
在空中。当我们
我们转身吧。
让我们再看一下……
另一边。我们看到，
和其他六个一样
从后面飞过来
从下方。瞧
在我们的两架飞机上，
正在向上飞。
我是哈伯德，
祖巴——这是这架飞机
这里。中心在此
这里。你看，他
实际上
自下而上。
是的，没错。
是的。我只是
令人惊讶的是，他们竟然没有
击落更多飞机
说实话。道路
它们离得真近。
到一。
这是一个问题。是的。
维克托就在附近。
哈伯德的飞机。有
我们讲述的一个故事
我们必须告诉大家，而且
这是一个英雄的故事，
斯坦利·贝贡斯基
空军基地员工。
他是第一个
在事发现场。那
他说道
目击者报告。我
往飞机里看了看，
没有燃烧，而且
找到了一名飞行员
副驾驶
死的。我离开了
他们在那里，然后走近他们。
燃烧的飞机
那大约
75英尺。浓烟就这样倾泻而下。
非常，我什么也不做。
锯。我看到了
飞行员着火了。仅有的
退出方式
就是要把它切断
给他一个降落伞和
把它拔出来。抽烟
变得如此强大，
我必须做什么
暂时放弃吧。
有一天，当我
我把它拔了出来，我
不得不停下来，
因为我自己着火了。
整个过程
大约花了3分钟
小时。对此操作
贝贡斯基中士
荣获
士兵勋章。
返回
地点，我们迅速地
用力提起
事物。我们提取
战壕机
座舱。在
没有
实际损害
所以不可能是
可作为证据考虑。在
菲尔的战壕工程
完成了，我们
我们筹集其余部分
尾巴。会有吗？
我们需要
以下提示？出色地，
他仍在躲藏
一个意外。底部
消失了。
你觉得这里都有哪些人？
史蒂夫，你好吗？
完全缺席
下半部分
机身或下方
机身蒙皮。菲尔
它告诉我它就在那里。
不。我们没有。
左边。所以，有两个
选项。首先，
他现在身处不同的地方
另一块
机身。或者，在-
其次，他飞走了。
空气。
它为什么会分崩离析？
在空中？
最有可能的
原因可能是
受损
从下方观察螺旋桨。它
会把它撕成碎片
小块和
会瞬间分崩离析。
现在，战壕
游戏结束了，各位。
手伸向
泵出
一条大沟
座舱。我们
我们揭露更多
翅膀，我们正在努力
后轮刹车
飞机的一部分。这些
目前有两块地可供选择。
对我们而言，关键在于我们
调查。现在
六点差一刻
第三天。我们有
菲尔，我们有
机械的
挖掘机和关闭
20人
正在尝试
尽可能拉远
更多来自飞机上的信息。不是
我想我曾经……
从未见过这么多
一条战壕里的人们
。蒂姆，干得好！
我们还有多远？
你晋级了吗？
好了，我们搞定了。
机翼末端，以及
答应了。我们正在努力
逆流而上，
嗯，背面
飞机的一部分。嗯，
我们清理了背部
几乎到达
一度跌至谷底，但
我们还没完全达到目标。
完成了，最重要的事
一路走来，经历了所有这些
其他片段，
我们不能
解释哪个
我们在后面发现了。
这一切与我们有什么关系？
史蒂夫说？出色地，
从……开始
左撇子
翅膀，这证实了。
初步假设
关于那个机翼
另一架飞机
撞上了后面
这架飞机的一部分
进入后翼梁，
导致
机翼损毁。和
这就是我们没有的原因
让他到位。我们
我们真的可以
识别飞机
这里，前面，上方
翼。但当我们
我们回到这个问题上来。
区域，这是关于……的某种东西
样本分支
射手，
那里的一切都被压碎了。
难道不是吗？
真是乱成一团。它似乎
它刚被冲刷过。
烘干机。
我觉得非常
重要的是。
你觉得怎么样？
他被击中了
直升机？
我认为这里有很大的问题。
是的概率
罗素。我们并非
把所有东西都拿出来了。
不，他们没把它拔出来，对吧？
是的？
你没钱吗？
不，我没破产。
我认为我们所做的一切都是
我们把它拿出来，这是个意外之喜。
全部。我们仅
业余团体
航空
考古学。我们不能
我们将无法做到这一点
尝试撤回
如此大规模。不
一百万年后。所以
你似乎并不太生气。
？
不，我并不生气。
不，完全不是。不，
只是为了退出
这条该死的尾巴。我
非常满意
尾巴，说实话
因为他是我们的
眼睛里扎了根刺
20年
有点挑战性。
我们拥有的碎片
移除期间
过去3天，
将被放置在
航空博物馆之后
他们应得的
打扫。他们提供了
对我们而言很重要
关于什么的信息
可能会发生这种情况
导致
这两场灾难
1944年的飞机。
螺丝损坏
牙齿表明
他击中了
空气中似乎有什么东西。现在
我们知道他
撞上飞机
后面的哈伯德
部门的一部分
枪手，由于
飞机是什么？
断成了两截。和
这缺失的翅膀是
又一个证据
空中相撞。
把所有东西整合起来
可以说，
哈伯德起飞了
六号飞机
首次飞行。
他身后
又形成了一个。
一波又一波的飞机。齿
排名第二。
天气很糟糕，
能见度不太好。
美丽的。祖贝尔，飞行
他自己，从战场上消失了。
你前面的飞机和
他做了他必须做的事。
制作。他
着陆并
环顾四周。当他
他回来了，但他没有
可以看到飞机
哈伯德。他
撞到他了
下半部分。它是
左翼抓住了
哈伯德的左翼。
他的螺丝刺穿了
另一架飞机，
因此，他
断成了两截。
里面有燃料
翼油箱
引发火灾
因此，飞机
撞击时起火
关于地面。这些是
经验丰富的飞行员。
但是新飞机，
这很困难。
通过管理
能见度差
恶劣天气，一起
导致他们
过早死亡
。事故发生后
A26飞行员重写了
规章制度。他们变了
飞行方式
形成有
更多机会。经过
超过30年的服务经验
再也没有两个A26
未遇到
在空中。